On commence par la partie extérieure puis nous
effectuons le dessous de la nacelle pour finir à
l'intérieur.
Vérifiez qu'il n'y a ni fissure ni déformation ni
impact.
Inspectez toutes les barres comme montré dans la vidéo.
Vérifiez qu'il n'y a ni fissure ni déformation ni
impact.
Vérifiez l'état des soudures elles ne doivent pas être
abîmées ou rompus.
Inspectez toutes les barres comme montré dans la vidéo.
S'assurer qu'il n'y a pas de fissures de trous ou de
déformations sur le plancher.
Vérifiez qu'il n'y a ni trou ni fissure sur la jonction
du plancher.
Examinez la jonction en caoutchouc.
Vérifiez que les agrafes sont bien positionnées
au-dessus du plancher.
Inspecter les soudures du col de cygne pour s'assurer
qu'elles ne sont pas fissurées.
Inspectez toutes les barres comme montré dans la vidéo.
Vérifiez qu'il n'y a ni fissure ni déformation ni
impact.