on commence par la partie extérieure puis nous effectuons le dessous de la nacelle pour finir à l'intérieur
vérifiez qu'il n'y a ni fissure ni déformation ni impact
inspectez toutes les barres comme montré dans la vidéo
vérifiez l'état des soudures elles ne doivent pas être abîmées ou rompus
s'assurer qu'il n'y a pas de fissures de trous ou de déformations sur le plancher
vérifiez qu'il n'y a ni trou ni fissure sur la jonction du plancher
examinez la jonction en caoutchouc
vérifiez que les agrafes sont bien positionnées au-dessus du plancher
inspecter les soudures du col de cygne pour s'assurer qu'elles ne sont pas fissurées
inspectez toutes les barres comme montré dans la vidéo
vérifiez qu'il n'y a ni fissure ni déformation ni impact